Repository: mozilla-l10n/focus-android-l10n
Catalog: locales/*/app.po
Languages: ja

# action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# urlbar_hint
source: Search or enter address
ja: 検索語またはアドレスを入力

# teaser
source: Automatic private browsing. Browse. Erase. Repeat.
ja: プライベートブラウジングを自動的に。 ブラウズ、消去の繰り返し。

# feedback_erase
source: Your browsing history has been erased.
ja: 閲覧履歴が消去されました。

# search_hint
source: Search for %1$s
ja: %1$s を検索

# menu_share
source: Share…
ja: 共有...

# menu_open_with_default_browser
source: Open with %1$s
ja: %1$s で開く

# menu_open_with_a_browser
source: Open with…
ja: 他のアプリで開く...

# menu_add_to_home_screen
source: Add to Home screen
ja: ホーム画面に追加

# menu_whats_new
source: What's New
ja: 新着情報

# menu_settings
source: Settings
ja: 設定

# menu_about
source: About
ja: 製品情報

# menu_help
source: Help
ja: ヘルプ

# menu_rights
source: Your Rights
ja: あなたの権利

# menu_trackers_blocked_title
source: Trackers blocked
ja: 追跡者がブロックされました

# share_dialog_title
source: Share via
ja: 共有方法を選択

# notification_erase_text
source: Erase browsing history
ja: 閲覧履歴を消去

# notification_action_open
source: Open
ja: 開く

# notification_action_erase_and_open
source: Erase and Open
ja: 消去して開く

# shortcut_erase_short_label
source: Erase
ja: 消去

# shortcut_erase_long_label
source: Erase browsing history
ja: 閲覧履歴を消去

# text_selection_search_action
source: Search Privately
ja: プライベートに検索

# about_content
source: <p>%1$s puts you in control.</p> <p>Use it as a private browser: <ul> <li>Search and browse right in the app</li> <li>Block trackers (or update settings to allow trackers)</li> <li>Erase to delete cookies as well as search and browsing history</li> </ul> </p> <p>%1$s is produced by Mozilla. Our mission is to foster a healthy, open Internet.<br/> <a href="%2$s">Learn more</a></p>
ja: <p>%1$s ではあなたがすべてをコントロールできます。</p> <p>次のようにプライベートブラウザーとして使えます。 <ul> <li>アプリ内で直接サイトを検索、閲覧。</li> <li>追跡者をブロック (あるいは設定を更新して許可)</li> <li>Cookie、検索履歴、閲覧履歴を消去</li> </ul> </p> <p>%1$s は Mozilla が開発しています。私たちのミッションは健全で開かれたインターネットを発展させることです。<br/> <a href="%2$s">詳しくはこちら</a></p>

# preference_category_search
source: Search
ja: 検索

# preference_search_engine_default
source: Default
ja: 既定

# preference_language
source: Language
ja: 言語

# preference_language_systemdefault
source: System default
ja: システム標準

# preference_dialog_title_search_engine
source: Default search
ja: 既定の検索エンジン

# preference_category_privacy
source: Privacy
ja: プライバシー

# preference_privacy_block_ads
source: Block ad trackers
ja: 追跡広告をブロック

# preference_privacy_block_analytics
source: Block analytic trackers
ja: アクセス解析をブロック

# preference_privacy_block_social
source: Block social trackers
ja: ソーシャル追跡をブロック

# preference_privacy_block_content
source: Block other content trackers
ja: 他の追跡コンテンツをブロック

# preference_privacy_block_content_summary
source: May break some videos and Web pages
ja: 動画やウェブページが正常に表示されない場合があります

# preference_privacy_secure_mode
source: Stealth
ja: ステルス

# preference_privacy_stealth_summary
source: Hide webpages when switching apps
ja: アプリ切り替え時にウェブページを隠す

# preference_category_performance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# preference_performance_block_webfonts
source: Block Web fonts
ja: ウェブフォントをブロック

# preference_performance_block_webfonts_summary
source: May result in missing icons or images
ja: アイコンや画像が正常に表示されない場合があります

# preference_performance_block_images
source: Block images
ja: 画像をブロック

# preference_default_browser2
source: Make %1$s default browser
ja: %1$s を既定のブラウザーに設定

# preference_mozilla_telemetry2
source: Send usage data
ja: 使用状況データを送信

# preference_mozilla_telemetry_summary
source: Learn more
ja: 詳細情報

# preference_mozilla_telemetry_summary2
source: Mozilla strives to collect only what we need to provide and improve %1$s for everyone.
ja: Mozilla は %1$s を皆さんに提供し改善するために必要な情報だけを収集するよう努めています。

# preference_privacy_notice
source: Privacy Notice
ja: プライバシー通知

# preference_about
source: About %1$s
ja: %1$s について

# preference_search_installed_search_engines
source: Installed search engines
ja: インストールされた検索エンジン

# preference_search_restore
source: Restore default search engines
ja: 既定の検索エンジンを復元

# preference_search_add
source: Add another search engine
ja: 別の検索エンジンを追加

# preference_search_remove_title
source: Remove search engines
ja: 検索エンジンを削除

# preference_search_remove
source: Remove
ja: 削除

# tutorial_search_manually_add
source: Manually add
ja: 手動で追加

# tutorial_search_title
source: Add search engine
ja: 検索エンジンの追加

# tutorial_search_step1
source: 1. Go to the search engine homepage.
ja: 1. 検索エンジンのホームページへ移動します。

# tutorial_search_step2
source: 2. Tap into the search engine’s search field.
ja: 2. 検索エンジンの検索フィールドをタップします。

# tutorial_search_step2_alternative
source: 2. Long press the search engine’s search field.
ja: 2. 検索エンジンの検索フィールドを長押しします。

# tutorial_search_step3
source: 3. Tap the magnifying glass icon above the keyboard to add the search engine.
ja: 3. キーボードの上の虫眼鏡アイコンをタップして検索エンジンを追加します。

# action_option_add_search_engine
source: Add search engine
ja: 検索エンジンを追加

# tutorial_search_step3_alternative
source: 3. Tap %1$s
ja: 3. %1$s をタップします。

# content_description_clear_input
source: Clear input
ja: 入力内容を消去

# content_description_dismiss_input
source: Dismiss
ja: 閉じる

# content_description_erase
source: Erase browsing history
ja: 閲覧履歴を消去

# content_description_fab_expand
source: Expand
ja: 開く

# content_description_tab_counter
source: Tabs open: %1$s
ja: 開かれているタブの数: %1$s

# content_description_open_tab
source: Open tab
ja: タブを開く

# content_description_close_tab
source: Close tab
ja: タブを閉じる

# content_description_lock
source: Secure connection
ja: 安全な接続

# accessibility_announcement_loading
source: Loading
ja: 読み込み中

# accessibility_announcement_loading_finished
source: Website loaded
ja: ウェブサイト読み込み完了

# content_description_menu
source: More options
ja: その他のオプション

# content_description_forward
source: Navigate forward
ja: 次のページへ進む

# content_description_reload
source: Reload website
ja: ウェブサイトを再読み込み

# content_description_back
source: Navigate back
ja: 前のページへ戻る

# content_description_stop
source: Stop loading website
ja: サイトの読み込みを中止

# content_description_customtab_exit
source: Return to previous app
ja: 前のアプリへ戻る

# content_description_blocking_switch
source: Block trackers
ja: オンライン追跡をブロック

# context_menu_paste_go
source: Paste & Go
ja: 貼り付けて移動

source: Your Rights
ja: あなたの権利

# external_app_prompt_title
source: Open link in another app
ja: リンクを他のアプリで開く

# external_app_prompt
source: You can leave %1$s to open this link in %2$s.
ja: %1$s を離れてこのリンクを %2$s で開くことができます。

# external_app_prompt_no_app_title
source: Find an app that can open link
ja: リンクを開けるアプリを探す

# external_app_prompt_no_app
source: None of the apps on your device are able to open this link. You can leave %1$s to search %2$s for an app that can.
ja: お使いの端末にはこのリンクを開けるアプリがありません。%1$s を離れて、開けるアプリを %2$s で探すことができます。

# external_multiple_apps_matched_exit
source: Exit Private Browsing?
ja: プライベートブラウジングを終了しますか？

# download_snackbar_finished
source: %1$s finished
ja: %1$s 完了

# download_snackbar_open
source: Open
ja: 開く

# download_dialog_warning
source: Downloaded files <b>will not be deleted</b> when you erase %1$s history.
ja: ダウンロードされたファイルは %1$s の履歴を消去しても <b>削除されません</b>。

# download_dialog_title
source: Download File
ja: ファイルをダウンロード

# download_dialog_action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# download_dialog_action_download
source: Download
ja: ダウンロード

# errorpage_title
source: Problem loading page
ja: ページ読み込みエラー

# errorpage_refresh
source: Try Again
ja: 再試行

# error_connectionfailure_title
source: Unable to connect
ja: 正常に接続できませんでした

# error_connectionfailure_message
source: <ul> <li>The site could be temporarily unavailable or too busy. Try again in a few moments.</li> <li>If you are unable to load any pages, check your mobile device’s data or Wi-Fi connection.</li> </ul>
ja: <ul> <li>このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバーの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。</li> <li>他のサイトも表示できない場合、デバイスのデータ接続や Wi-Fi 接続を確認してください。</li> </ul>

# error_timeout_title
source: The connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

# error_hostLookup_title
source: Server not found
ja: サーバーが見つかりませんでした

# error_hostLookup_message
source: <ul> <li>Check the address for typing errors such as <strong>ww</strong>.example.com instead of <strong>www</strong>.example.com</li> <li>If you are unable to load any pages, check your device’s data or Wi-Fi connection.</li> </ul>
ja: <ul> <li><strong>www</strong>.example.com を間違えて <strong>ww</strong>.example.com と入力するなど、 アドレスを間違って入力していないか確認してください。</li> <li>他のサイトも表示できない場合、デバイスのデータ接続や Wi-Fi 接続を確認してください。</li> </ul>

# error_malformedURI_title
source: The address isn’t valid
ja: アドレスの書式が正しくありません

# error_malformedURI_message
source: <ul> <li>Web addresses are usually written like <strong>http://www.example.com/</strong></li> <li>Make sure that you’re using forward slashes (i.e. <strong>/</strong>).</li> </ul>
ja: <ul> <li>ウェブのアドレスは通常 <strong>http://www.example.com/</strong> のようなものになります。</li> <li>円記号やバックスラッシュ (<strong>\</strong>) ではなく、スラッシュ (<strong>/</strong>) が使われているか確認してください。</li> </ul>

# error_redirectLoop_title
source: The page isn’t redirecting properly
ja: ページの自動転送設定が正しくありません

# error_redirectLoop_message
source: <ul> <li>This problem can sometimes be caused by disabling or refusing to accept cookies.</li> </ul>
ja: <ul> <li>Cookie を無効化したり拒否していることにより、この問題が発生している可能性もあります。</li> </ul>

# error_unsupportedprotocol_title
source: The address wasn’t understood
ja: アドレスのプロトコルが不明です

# error_unsupportedprotocol_message
source: <ul> <li>You might need to install other software to open this address.</li> </ul>
ja: <ul> <li>このプロトコルを使用するアドレスを開くには、別のソフトウェアをインストールする必要があるかもしれません。</li> </ul>

# error_sslhandshake_title
source: Secure connection failed
ja: 安全な接続ができませんでした

# error_sslhandshake_message
source: <ul> <li>This could be a problem with the server’s configuration, or it could be someone trying to impersonate the server.</li> <li>If you have connected to this server successfully in the past, the error may be temporary, and you can try again later.</li> </ul>
ja: <ul> <li>サーバーの設定に問題があるか、誰かが正規のサーバーになりすましている可能性があります。</li> <li>以前は正常に接続できていた場合、この問題は恐らく一時的なものですので、後で再度試してみてください。</li> </ul>

# error_generic_title
source: Oops
ja: 申し訳ありません

# error_generic_message
source: We can’t load this page for some reason.
ja: 何らかの理由によりこのページを正常に読み込めませんでした。

# contextmenu_link_share
source: Share link
ja: リンクを共有

# contextmenu_link_copy
source: Copy link address
ja: リンクアドレスをコピー

# contextmenu_image_share
source: Share image
ja: 画像を共有

# contextmenu_image_copy
source: Copy image address
ja: 画像アドレスをコピー

# contextmenu_image_save
source: Save image
ja: 画像を保存

# contextmenu_open_in_new_tab
source: Open link in new tab
ja: リンクを新しいタブで開く

# contextmenu_image_warning
source: Saved and shared images <b>will not be deleted</b> when you erase %1$s history.
ja: 保存、共有された画像は %1$s の履歴を消去しても <b>削除されません</b>。

# firstrun_defaultbrowser_title
source: Power up your privacy
ja: プライバシーを強化

# firstrun_defaultbrowser_text2
source: Take private browsing to the next level. Block ads and other content that can track you across sites and bog down page load times.
ja: プライベートブラウジングを次のレベルへと進めましょう。サイトを越えてあなたを追跡したり、ページの読み込みを遅くしたりする可能性のある広告その他のコンテンツを自動的にブロック。

# firstrun_search_title
source: Your search, your way
ja: 好きな方法で検索

# firstrun_search_text
source: Searching for something different? Choose another default search engine in Settings.
ja: 何か違ったものを探していますか？ 設定で別の検索エンジンを既定として選んでみましょう。

# firstrun_shortcut_title
source: Add shortcuts to your home screen
ja: ホーム画面にショートカットを追加

# firstrun_shortcut_text
source: Return to your favorite sites in %1$s quickly. Just select "Add to Home screen" from the %1$s menu.
ja: %1$s でもお気に入りのサイトへ素早く戻れます。%1$s のメニューから「ホーム画面に追加」を選択するだけ。

# firstrun_privacy_title
source: Make privacy a habit
ja: プライバシーを習慣に

# firstrun_privacy_text
source: Set %1$s as your default browser and get the benefits of private browsing when you open webpages from other apps.
ja: %1$s を既定のブラウザーに設定して、他のアプリからウェブページを開いたときに、プライベートブラウジングの恩恵を受けましょう。

# firstrun_close_button
source: OK, got it!
ja: 了解

# firstrun_skip_button
source: Skip
ja: スキップ

# firstrun_next_button
source: Next
ja: 次へ

# dialog_addtohomescreen_title
source: Add to Home screen
ja: ホーム画面に追加

# dialog_addtohomescreen_action_add
source: Add
ja: 追加

# dialog_addtohomescreen_action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialog_addtohomescreen_tracking_protection
source: Shortcut will open with Tracking Protection disabled
ja: ショートカットはトラッキング保護が無効の状態で開かれます

# dialog_opentab_title
source: Open link in selected tab
ja: リンクを選択したタブで開く

# dialog_opentab_action_open
source: Open
ja: 開く

# notification_browsing_session_channel_name
source: Private browsing session
ja: プライベートブラウジングセッション

# notification_browsing_session_channel_description
source: Notifications let you erase your %1$s session with a tap. You don’t need to open the app or see what’s running in your browser.
ja: %1$s のセッションは通知をワンタップするだけで消去できます。アプリを開いたり、ブラウザー内でどのページが表示されているか確認したりする必要はありません。

# tabs_tray_action_erase
source: Erase browsing history
ja: 閲覧履歴を消去

source: Download Firefox
ja: Firefox をダウンロード

# your_rights_content1
source: %1$s is free and open source software made by Mozilla and other contributors.
ja: %1$s は Mozilla や他の貢献者によって開発されているフリーでオープンソースのソフトウェアです。

# your_rights_content2
source: %1$s is made available to you under the terms of the <a href="%2$s">Mozilla Public License</a> and other open source licenses.
ja: %1$s は <a href="%2$s">Mozilla Public License</a> やその他オープンソースライセンスの条件に基づいて使用可能となっています。

# your_rights_content3
source: You are not granted any rights or licenses to the trademarks of the Mozilla Foundation or any party, including the Mozilla, Firefox or %1$s names or logos. Additional information may be found <a href="%2$s">here</a>.
ja: Mozilla、Firefox、%1$s の名称やロゴを含む、Mozilla Foundation や第三者の商標に関するいかなる権利やライセンスもあなたには与えられていません。詳しい情報は <a href="%2$s">こちら</a> をご覧ください。

# your_rights_content4
source: Additional source code for %1$s is available under various other free and open source <a href="%2$s">licenses</a>.
ja: %1$s の追加ソースコードは様々な他のフリーでオープンソースの <a href="%2$s">ライセンス</a> に基いて公開されています。

# your_rights_content5
source: %1$s also uses blocklists provided by Disconnect, Inc. as separate and independent works under the <a href="%2$s">GNU General Public License v3</a>, and available <a href="%3$s">here</a>.
ja: %1$s は Disconnect, Inc. によって提供されているブロックリストも <a href="%2$s">GNU General Public License v3</a> の下で単独のリソースとして使用しており、それらは <a href="%3$s">こちら</a> から入手可能です。
